Pystytkö ajastamalla havaitsemaan eron yhtäsuuruusvertailussa kun verrataan keskenään 
a) kahta samaa 50 merkin merkkijonoa? 
b) kahta toisistaan eroavaa 50 merkin merkkijonoa?

Vastaus: 1a) pystyy 1b) pystyy myös

Onko työkalullasi mahdollista tehdä vertailua, johon kuluva aika ei riipu vertailtavien merkkijonojen sisällöstä, 
eli erityisesti siitä kuinka monta samaa merkkiä niiden alussa on? Miten? Mitä haasteita tässä voisi olla?

vastaus: 2) on mahdollista. Tähän en löytänyt koodiesimerkkiä mutta haasteet voisivat olla esimerkiksi eripituiset merkkijonot, 
jotka ovat haavoittuvaisempia hyökkäyksille. 
